Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: src/i18n/*.po
Languages: ja_jp

source: Do you really want to delete this contact?
ja_jp: この連絡先を削除しますか?

source: Do you really want to delete this distribution list?
ja_jp: この連絡先グループを削除しますか?

source: Do you really want to delete this filter rule?
ja_jp: このフィルタールールを削除しますか?

source: Do you really want to delete this item?
ja_jp: このアイテムを削除しますか?

source: Do you really want to delete this password?
ja_jp: このパスワードを削除しますか?

source: Do you really want to delete this task?
ja_jp: このタスクを削除しますか?

# One file only
source: Do you really want to delete this version?
ja_jp: このバージョンを削除しますか?

source: Do you really want to delete this widget?
ja_jp: このウィジェットを削除しますか?

source: Do you really want to discard all changes?
ja_jp: すべての変更を破棄しますか？

source: Do you really want to discard your changes?
ja_jp: 変更を破棄しますか?

source: Do you really want to empty folder "%s"?
ja_jp: フォルダー "%s" の中身を削除しますか？

source: Do you really want to remove all shares?
ja_jp: すべての共有を削除しますか？

source: Do you really want to remove the extension ".%1$s" from your filename?
ja_jp: ファイル名から拡張子 ".%1$s" を削除しますか?

source: Do you really want to remove this certificate?
ja_jp: この証明書を削除しますか？

source: Do you really want to sign out from all clients except the current one?
ja_jp: 現在のクライアント以外のすべてのクライアントからログアウトしますか？

source: Do you really want to sign out from all devices except the current one?
ja_jp: 現在のデバイス以外のすべてのデバイスからログアウトしますか？

source: Do you really want to sign out from that device?
ja_jp: あのデバイスからログアウトしますか。

source: Do you want the appointments printed in detail or as a compact list?
ja_jp: 印刷の種類の選択

source: Do you want to edit the whole series or just this appointment within the series?
ja_jp: 予定の系列を編集しますか、それともこの予定のみを編集しますか？

source: Do you want to edit this and all future appointments or just this appointment within the series?
ja_jp: この予定とこれからの予定すべてを編集しますか、それとも全体の中のこの予定のみを編集しますか？

source: Do you want to edit this and all future appointments or the whole series?
ja_jp: この予定とこれからの予定すべてを編集しますか、それともシリーズ全体を編集しますか？

source: Do you want to move all messages from %1$s to that category?
ja_jp: 差出人 %1$s からのすべてのメッセージを指定するカテゴリに移動しますか?

source: Do you want to move all messages from selected senders to that category?
ja_jp: 選択された差出人からのすべてのメッセージを指定するカテゴリに移動しますか?

source: Do you want to permanently delete these mails?
ja_jp: 選択したメールを完全に削除しますか?

source: Do you want to permanently delete this mail?
ja_jp: 選択したメールを完全に削除しますか?

source: Do you want to remove %1$s from your deputy list?
ja_jp: 代理人リストから %1$s を削除しますか？

source: Do you want to reply all or just %1$s?
ja_jp: 全員に返信しますか、それとも%1$sだけに返信しますか？

source: Do you want to revoke the access of this application?
ja_jp: このアプリケーションのアクセスを無効にしますか?

source: Document
ja_jp: ドキュメント

source: Does not exist
ja_jp: 選択した条件が存在しない

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: Don't remind me again
ja_jp: 再通知しないでください。

source: Done
ja_jp: 完了

source: Downlad
ja_jp: ダウンロード

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download %1$s
ja_jp: %1$s をダウンロード

source: Download %1$s for %2$s now
ja_jp: %1$s (%2$s用) を今すぐダウンロード

source: Download %1$s for Windows
ja_jp: Windows用に%1$sをダウンロード

source: Download %1$s.
ja_jp: %1$s をダウンロード

source: Download %s
ja_jp: %s をダウンロード

source: Download and Install
ja_jp: ダウンロートとインストール

source: Download configuration
ja_jp: ダウンロード設定

source: Download entire folder
ja_jp: フォルダー全体をダウンロード

source: Download infected file
ja_jp: 感染ファイルをダウンロード

source: Download personal data
ja_jp: 個人データをダウンロード個人データをダウンロード

source: Download profile
ja_jp: プロファイルををダウンロード

source: Download requested
ja_jp: 要求されたものをダウンロード

source: Download the %1$s client for %2$s
ja_jp: %1$sクライアント (%2$s 用) をダウンロード

source: Download the application.
ja_jp: アプリケーションをダウンロード

source: Download unscanned file
ja_jp: スキャンされていないファイルをダウンロード

source: Download your personal data
ja_jp: 個人データをダウンロード

source: Drafts
ja_jp: 下書き

# folder
source: Drafts
ja_jp: 下書き

source: Drag to reorder filter rules
ja_jp: ドラッグしてフィルタールールの順番を変更

source: Drag to reorder items
ja_jp: ドラッグしてアイテムの順番を変更できます。

source: Drag to reorder widget
ja_jp: ドラッグでウィジェットの順番を変更できます

# app
source: Drive
ja_jp: ドライブ

source: Drive Client
ja_jp: ドライブクライアント

source: Drop EML file here for import
ja_jp: インポートするEML ファイルをここにドロップ

source: Drop ICS or ICAL files here to import
ja_jp: インポートするICS ファイルと ICALファイル をここにドロップ

source: Drop attachments here
ja_jp: 添付するファイルをここにドロップ

source: Drop files or folders here to upload
ja_jp: アップロードするファイルまたはフォルダーをここにドロップ

source: Drop here
ja_jp: ここにドロップ

source: Drop here to import this email
ja_jp: このメールをインポートするには、ここにドロップしてください

source: Drop here to upload a <b class="dndignore">new attachment</b>
ja_jp: <b class="dndignore">添付するファイル</b> をここにドロップしてアップロード

source: Drop here to upload a <b class="dndignore">new file</b>
ja_jp: <b class="dndignore">新規ファイル</b> をここにをドロップしてアップロード

source: Drop here to upload a <b class="dndignore">new version</b>
ja_jp: <b class="dndignore">新しいバージョン</b>をここにドロップしてアップロード

source: Drop here to upload a <b class="dndignore">new version</b> of "%1$s"
ja_jp: "%1$s" の <b class="dndignore">新しいバージョン</b>をここにドロップしてアップロード

source: Drop inline images here
ja_jp: インライン挿入する画像をここにドロップ

source: Drop new version of "%1$s" here
ja_jp: "%1$s" の新しいバージョンをここにドロップ

source: Drop only a single file as new version.
ja_jp: 新しいバージョンのファイルを１つだけドロップしてください。

source: Due
ja_jp: 期限

source: Due date
ja_jp: 期限

source: Due on %1$s
ja_jp: 期限: %1$s

source: Duration per image
ja_jp: 画像ごとの時間

source: Dutch
ja_jp: オランダ語

source: E-Mails will appear in a new window. These windows can be maximized, minimized and closed.
ja_jp: メールが新規ウィンドウに表示されます。このウィンドウは最大化したり、最小化したり、閉じたりすることができます。

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit %1$s
ja_jp: %1$s を編集

source: Edit %s
ja_jp: %s を編集

source: Edit Appointment
ja_jp: 予定を編集

source: Edit Contact
ja_jp: 連絡先を編集

source: Edit Flickr photo stream
ja_jp: Flickr フォトストリームを編集

source: Edit Multifactor Device
ja_jp: 多要素認証デバイスを編集

source: Edit Tumblr feed
ja_jp: Tumblr フィードを編集

source: Edit accounts
ja_jp: アカウントの編集

source: Edit all future appointments
ja_jp: これからのすべての予定を編集

source: Edit all objects
ja_jp: すべてのオブジェクトを編集

source: Edit all reminders for calendar: %1$s
ja_jp: カレンダーのすべてのアラームを編集: %1$s

source: Edit appointment
ja_jp: 予定を編集

source: Edit category
ja_jp: カテゴリを編集

source: Edit contact
ja_jp: 連絡先を編集

source: Edit copy
ja_jp: コピーを編集

source: Edit description
ja_jp: 説明を編集

source: Edit distribution list
ja_jp: 連絡先グループを編集

source: Edit draft
ja_jp: 下書きを編集

source: Edit group
ja_jp: グループを編集

source: Edit mail account
ja_jp: メールアカウントの編集

source: Edit names
ja_jp: 差出人の名前を編集

source: Edit own objects
ja_jp: 自分のオブジェクトのみを編集

source: Edit personal data
ja_jp: 個人データを編集

source: Edit real names
ja_jp: 差出人の名前を編集

source: Edit recurrence
ja_jp: 繰り返しを編集

source: Edit reminders
ja_jp: アラームを編集

source: Edit resource
ja_jp: リソースを編集

source: Edit rule
ja_jp: ルールの編集

source: Edit series
ja_jp: 系列を編集

source: Edit share
ja_jp: 共有ファイルを編集する

source: Edit signature
ja_jp: 署名を編集

source: Edit signatures...
ja_jp: 署名を編集...

source: Edit subscription
ja_jp: 登録を編集

source: Edit task
ja_jp: タスクを編集

source: Edit template
ja_jp: テンプレートを編集

source: Edit templates...
ja_jp: テンプレートを編集...

source: Edit this appointment
ja_jp: 予定を編集

source: Edit to set a name.
ja_jp: 編集して名前または会社名を入力してください。

source: Editor
ja_jp: エディタ

source: Editor (create/edit appointments)
ja_jp: 編集者 (予定の作成/編集)

source: Editor (create/edit emails)
ja_jp: 編集者 (メールの作成/編集)

source: Email
ja_jp: メール

source: Email 1
ja_jp: メール 1

source: Email 2
ja_jp: メール 2

source: Email 3
ja_jp: メール 3

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: Email content
ja_jp: メールの内容

source: Email from %1$s: %2$s
ja_jp: %1$s からのメール: %2$s

source: Email has been copied
ja_jp: メールをコピーしました

source: Email has been moved
ja_jp: メールを移動しました

source: Email notifications
ja_jp: メール通知

source: Email with %1$s
ja_jp: %1$sでメール

source: Email with Android Mail
ja_jp: Androidメールでメール

source: Email, Contacts & Calendar
ja_jp: メール、連絡先、カレンダー

source: Emails cannot be put into trash folder while your mail quota is exceeded.
ja_jp: メールボックス容量を超えたため、メールをごみ箱に移動できません。

source: Emails have been copied
ja_jp: メールをコピーしました

source: Emails have been moved
ja_jp: メールを移動しました

source: Employee
ja_jp: 従業員

source: Employee ID
ja_jp: 従業員 ID

source: Employee type
ja_jp: 従業員タイプ

source: Employment
ja_jp: 職業

source: Empty
ja_jp: (空)

# vgrid
source: Empty
ja_jp: (空)

source: Empty file attachment
ja_jp: 空の添付ファイル

source: Empty folder
ja_jp: フォルダーが空です。

source: Empty name and description found.
ja_jp: 名前と説明が未入力です。

source: Empty subject
ja_jp: 件名がからです。

source: Empty trash
ja_jp: ゴミ箱を空にする

source: Enable
ja_jp: 有効にする

source: Enable %1$s
ja_jp: %1$s を有効にする

source: Enable Links
ja_jp: 有効リンク

source: Enable or disable auto forward
ja_jp: 自動転送を有効また無効にする

source: Enable or disable vacation notice
ja_jp: 休暇通知を有効また無効にする

source: Enable this feature
ja_jp: この機能を有効化

source: Encrypt the email
ja_jp: メールを暗号化

source: Encrypted
ja_jp: 暗号化

source: End
ja_jp: 終了

source: End date time zone
ja_jp: 終了日のタイムゾーン

source: End time
ja_jp: 終了時刻

source: Ends
ja_jp: 終了

source: Ends not with
ja_jp: 次の文字列で終了しない

source: Ends on
ja_jp: 終了日付

source: Ends with
ja_jp: 次の文字列で終了する

source: English
ja_jp: 日本語

source: Enter Password
ja_jp: パスワードを入力してください

source: Enter document title here
ja_jp: ドキュメント名を入力してください

source: Entrepreneur
ja_jp: 起業家

source: Envelope
ja_jp: エンベロープ

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error authenticating. Please reload browser and try again.
ja_jp: 認証エラー。ブラウザを再読み込みして、もう一度やり直してください。

source: Error creating meeting
ja_jp: 会議の作成中にエラーが発生しました。

source: Error while playing the audio file. Either your browser does not support the format or you have connection problems.
ja_jp: オーディオ ファイルの再生中にエラーが発生しました。あなたのブラウザがフォーマットをサポートしていないか、接続の問題があります。

source: Error while playing the video. Either your browser does not support the format or you have connection problems.
ja_jp: ビデオの再生中にエラーが発生しました。あなたのブラウザがフォーマットをサポートしていないか、接続の問題があります。

source: Error while resolving mail addresses. Please try again.
ja_jp: メールアドレスの解決中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: Error while uploading your image
ja_jp: 画像ファイルのアップロード中にエラーが発生しました

source: Error:
ja_jp: 次のエラーが発生しました:

source: Error: Failed to load appointments
ja_jp: エラー：予定の読み込みに失敗しました。

source: Error: Failed to load files
ja_jp: エラー：ファイルの読み込みに失敗しました。

source: Error: Failed to load message content
ja_jp: エラー: メッセージを読み込めませんでした

source: Error: Failed to load messages
ja_jp: エラー: メッセージを読み込みできませんでした

source: Especially when organizing larger meetings, it is helpful to be able to designate certain participants as optional, as not everyone's attendance might be required.
ja_jp: 特に大規模な会議を開催する場合、全員の出席が必要とは限らないので、特定の参加者をオプションとして指定できるのは役に立ちます。

source: Estimated costs
ja_jp: 見積もりコスト

source: Estimated duration in minutes
ja_jp: 見積もり時間 (分)

source: Europe
ja_jp: ヨーロッパ

# daily
source: Every %1$d day.
ja_jp: %1$d 日ごと

# monthly
source: Every %1$d month on day %2$d.
ja_jp: %1$d か月ごとの %2$d 日

# monthly
source: Every %1$d month on the %2$s %3$s.
ja_jp: %1$d か月ごとの %2$s%3$s

# weekly
source: Every %1$d week on %2$s.
ja_jp: %1$d 週ごとの %2$s

# weekly
source: Every %1$d week on all days.
ja_jp: %1$d 週ごとの毎日

# weekly
source: Every %1$d week on weekends.
ja_jp: %1$d 週ごとの週末

# weekly
source: Every %1$d week on workdays.
ja_jp: %1$d 週ごとの稼働日

# weekly
source: Every %1$s.
ja_jp: 毎週 %1$s

# daily
source: Every day.
ja_jp: 毎日

# monthly
source: Every month on day %1$d.
ja_jp: 毎月 %1$d 日

# monthly
source: Every month on the %1$s %2$s.
ja_jp: 毎月 %1$s%2$s

# weekly
source: Every weekend.
ja_jp: 毎週末

source: Every year in %1$s on day %2$d.
ja_jp: 毎年 %1$s %2$d日

source: Every year on the %1$s %2$s in %3$d.
ja_jp: 毎年 %3$d の %1$s %2$s

source: Everybody
ja_jp: すべての人

source: Example formats based on current language
ja_jp: 現在の言語に基づくフォーマット例

source: Executive
ja_jp: 役員

source: Existing passwords
ja_jp: 既存のパスワード

source: Exists
ja_jp: 選択した条件が存在する

source: Expand form
ja_jp: フォームを展開

source: Expanded mobile feature set
ja_jp: 拡張モバイル機能セット

source: Expiration
ja_jp: 期限

source: Expired
ja_jp: 期限切れ

source: Expires on
ja_jp: 有効期限

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export folder
ja_jp: フォルダーをエクスポート

source: Export selected
ja_jp: 選択されたものをエクスポート

source: External Apps
ja_jp: 外部アプリケーション

source: External contact
ja_jp: 外部連絡先

source: External images are not shown to avoid potential tracking
ja_jp: トラッキングの可能性を避けるため、外部画像は表示されません。

source: External images in emails
ja_jp: メールの外部画像

source: External images in this email use an insecure connection. Those images were automatically adjusted to enforce a secure connection (https). Some images might not be shown.
ja_jp: このメールの外部画像はセキュリティ保護されていない接続を使用しています。画像は、安全な接続（https）を強制するように自動的に調整されました。画像によっては表示されない可能性があります。

source: External mail accounts are read-only
ja_jp: 外部メール アカウントは読み取り専用です。

source: External participants
ja_jp: 外部参加者

source: Face
ja_jp: 顔

source: Failed to add. Maybe the vCard attachment is invalid.
ja_jp: 追加できませんでした。添付されている vCard が無効である可能性があります。

source: Failed to automatically save current stage of work. Please save your work to avoid data loss in case the browser closes unexpectedly.
ja_jp: 現在のファイルの自動保存に失敗しました。ブラウザが予期せずに終了してもデータを失わないよう、ファイルを保存してください。

source: Failed to connect.
ja_jp: 接続に失敗しました。

source: Failed to import any data
ja_jp: データのインポートに失敗しました

source: Failed to recover accounts
ja_jp: アカウントの復元に失敗しました

source: Failed to register device
ja_jp: デバイスの登録に失敗しました。

source: Failed to register device.
ja_jp: デバイスの登録に失敗しました。

source: Failed to save distribution list.
ja_jp: 連絡先グループの保存に失敗しました。

source: Failed to sign in
ja_jp: ログインに失敗しました

source: Failed to start application. Maybe you have connection problems. Please try again.
ja_jp: アプリケーションの起動に失敗しました。接続に問題がある可能性があります。もう一度やり直してください。

source: Failed to update confirmation status; most probably the appointment has been deleted.
ja_jp: 確認ステータスの更新に失敗しました。予定が削除されている可能性があります。

source: Failed to update confirmation status; most probably the task has been deleted.
ja_jp: 確認ステータスの更新に失敗しました。タスクが削除されている可能性があります。

source: Failure reason
ja_jp: エラーの理由

source: Favorite
ja_jp: お気に入りに登録

source: Favorites
ja_jp: お気に入り

source: Fax (Home)
ja_jp: FAX (自宅)

source: Fax (alt)
ja_jp: FAX (予備)

source: Feed URL
ja_jp: フィード URL

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

source: Feedback could not be sent
ja_jp: フィードバックを送信できませんでした

source: Feeling • Decoration
ja_jp: 気持ち・装飾

source: File
ja_jp: ファイル

source: File Details
ja_jp: ファイルの詳細

source: File description can only be %1$d characters long.
ja_jp: ファイルの説明は%1$d文字のみまでです。

source: File details
ja_jp: ファイルの詳細

source: File has been copied
ja_jp: ファイルをコピーしました

source: File has been moved
ja_jp: ファイルを移動しました

source: File into
ja_jp: 次のフォルダーに格納

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: File names must not be empty
ja_jp: ファイル名が入っていません。

source: File names must not contain slashes
ja_jp: ファイル名にはスラッシュを使用できません。

source: File or folder name
ja_jp: ファイル又はフォルダー名

source: File storage
ja_jp: ファイルストレージ

source: File version history
ja_jp: ファイルバージョン履歴

source: File version limit
ja_jp: ファイルバージョン制限

source: File version table, the first row represents the current version.
ja_jp: ファイルバージョンの表。最初の列は現在のバージョンを表します。

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Files can not be uploaded, because upload limit of %1$s is exceeded.
ja_jp: 上限サイズ %1$s を超えるためファイルをアップロードできません。

source: Files from selected email
ja_jp: 選択されたメールのファイル

source: Files have been copied
ja_jp: ファイルをコピーしました。

source: Files have been moved
ja_jp: ファイルを移動しました

source: Files options
ja_jp: ファイルオプション

# verb
source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Filter address lists
ja_jp: アドレスリストをフィルターする

source: Find a free time
ja_jp: 空き時間を検索

source: Fingerprint
ja_jp: フィンガープリント

# tour
source: Finish
ja_jp: 完了

source: Finished moving
ja_jp: 移動を終了する

source: First category color is used for this appointment.
ja_jp: 最初のカテゴリの色を、この予定に使用する

source: First day
ja_jp: 最初の日

source: First day of the week
ja_jp: 週の最初の日

source: First day of the week: %1$s
ja_jp: 週の最初の日：%1$s

source: First name
ja_jp: 名

source: First name Last name
ja_jp: 名 姓

source: First name must not be empty for internal users
ja_jp: 内部ユーザーの場合、名前は空にできません

source: First week of the year
ja_jp: 年の最初の週

source: Fit to screen size
ja_jp: 画面サイズに合わせる

source: Fit to screen width
ja_jp: 画面サイズに合わせる

source: Flag
ja_jp: フラグ

# verb
source: Flag
ja_jp: フラグ

source: Flag mails from %1$s with a color
ja_jp: %1$s からのメールにカラーフラグをつける

source: Flag mails to %1$s with a color
ja_jp: %1$s へのメールにカラーフラグを付ける

source: Flag mails with subject %1$s with a color
ja_jp: 件名 %1$s のメールにカラーフラグを付ける

source: Flagged
ja_jp: フラグ

source: Flagged messages
ja_jp: フラグ付きメッセージ

source: Flowers
ja_jp: フラワー

source: Focus search
ja_jp: フォーカス検索

source: Folder
ja_jp: フォルダー

source: Folder has been moved
ja_jp: フォルダーを移動しました

source: Folder name
ja_jp: フォルダー名

source: Folder names must not be empty
ja_jp: フォルダー名が入っていません。

source: Folder names must not contain slashes
ja_jp: フォルダー名にはスラッシュを使用できません。

source: Folder options
ja_jp: フォルダー オプション

source: Folder view
ja_jp: フォルダービュー

source: Folder with name "%1$s" will be hidden. Enable setting "Show hidden files and folders" to access this folder again.
ja_jp: フォルダー "%1$s" は非表示となります。このフォルダーにアクセスするには、設定の "非表示のフォルダーとファイルを表示" を有効にします。

source: Folder-specific actions
ja_jp: フォルダー アクション

source: Folders
ja_jp: フォルダー

source: Folders have been moved
ja_jp: フォルダーを移動しました

source: Follow-up
ja_jp: フォロー

source: Font
ja_jp: フォント

source: Food
ja_jp: 食べ物

source: For best results we recommend using Google Chrome for Android.
ja_jp: 最良の結果を得るには、Android用Google Chromeを使用することをお勧めします。

source: For best results, please use
ja_jp: 最良の結果を得るには、次を使用することをお勧めします。

source: For new messages
ja_jp: 新規メッセージについて

source: Force sign-out
ja_jp: 強制ログアウト

source: Forcing sign-out may cause data loss.
ja_jp: 強制的にログアウトすることでデータが失われる可能性があります。

source: Forgot attachment?
ja_jp: 添付ファイルをお忘れですか？

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか?

source: Formal
ja_jp: フォーマル

source: Format
ja_jp: 形式

source: Format: %1$s
ja_jp: 形式: %1$s

source: Formatting mails
ja_jp: メールの書式設定

source: Forward
ja_jp: 転送

source: Forward all incoming emails to this address
ja_jp: すべての受信メールを次のアドレスに転送

source: Forward emails as
ja_jp: メール転送

source: Forward mail
ja_jp: メール転送

source: Free
ja_jp: 空き時間

source: Freelancer
ja_jp: フリーランサー

source: French
ja_jp: フランス語

# superessive
source: Friday
ja_jp: 金曜

source: Friendly
ja_jp: フレンドリー

source: From
ja_jp: 差出人

source: From:
ja_jp: 差出人：

source: From: %1$s
ja_jp: 送信元：%1$s

source: Furigana for company
ja_jp: ふりがな (会社)

source: Furigana for first name
ja_jp: ふりがな (名)

source: Furigana for last name
ja_jp: ふりがな (姓)

source: GPT/AI integration
ja_jp: GPT/AI 統合

source: General
ja_jp: 全般

source: General shortcuts
ja_jp: 一般ショートカット

source: Generate
ja_jp: 生成

source: Generate content
ja_jp: 内容を生成

source: Generate response
ja_jp: 応答を生成

source: Generate response ...
ja_jp: 応答を生成...

source: Generated response
ja_jp: 生成された応答

source: Generated result
ja_jp: 生成された結果

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: Get %s
ja_jp: %s を入手

source: Get news from your XING network delivered to you. Stay in touch and find out about new business opportunities.
ja_jp: XINGネットワークからあなた宛てにニュースが配信されます。新たなビジネスチャンスに注目してください。

source: Get started here
ja_jp: ここからはじめます

source: Get the App from %1$s
ja_jp: %1$s からアプリケーションをインストールしてください

source: Get the App from %1$s.
ja_jp: %1$s からアプリケーションをインストールしてください

source: Get the latest version from the
ja_jp: 以下から最新バージョンを取得してください。

source: Get your device configured by email.
ja_jp: メールでデバイスの構成を行いましょう

source: Give feedback
ja_jp: フィードバック

source: Give praise
ja_jp: 賞賛

source: Global address list
ja_jp: グローバルアドレスリスト

source: Go to next decade
ja_jp: 次の10年を表示

source: Go to next month
ja_jp: 来月を表示

source: Go to next year
ja_jp: 来年を表示

source: Go to previous decade
ja_jp: 前の10年を表示

source: Go to previous month
ja_jp: 先月を表示

source: Go to previous year
ja_jp: 前年を表示

source: Good evening, %s
ja_jp: こんばんは %s さん

source: Good morning, %s
ja_jp: おはようございます %s さん

source: Google Authenticator
ja_jp: Google認証子

source: Google Authenticator or compatible
ja_jp: Google認証子またはGoogle認証子対応

source: Google subscription
ja_jp: Google 登録

source: Gray
ja_jp: グレー

source: Greater
ja_jp: 次の日時より後

source: Greater equals
ja_jp: 次の日時以降

source: Green
ja_jp: 緑

source: Group
ja_jp: グループ

source: Group by
ja_jp: 次の条件でグループ化

source: Group members
ja_jp: グループ メンバー

source: Group name
ja_jp: グループ名

source: Group: %1$s
ja_jp: グループ：%1$s

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Guest
ja_jp: ゲスト

source: Guests are only allowed to have viewer rights.
ja_jp: ゲストには編集権限のみが付与されます編集権限があります。

source: Guided tour for this app
ja_jp: このアプリケーションのガイドツアー

source: HTML and plain text
ja_jp: HTML とテキスト

source: Hang up
ja_jp: 切る

source: Has attachments
ja_jp: 添付ファイルあります

source: Has color flag
ja_jp: カラーフラグがついている

source: Have you heard about ChatGPT? With our brand-new AI integration, you can now take advantage of its exceptional abilities to read and respond to emails faster, more efficiently, and with more finesse. Say goodbye to the hassle of drafting emails, and let GPT make your life easier.
ja_jp: ChatGPTについて聞いたことがありますか？新しいAI統合により、より速く、より効率的に、そしてより繊細にメールを読み、対応することができるようになりました。メール作成の煩わしさから解放され、GPTがあなたの生活をより快適にします。

source: Header
ja_jp: ヘッダー

source: Hello %s
ja_jp: こんにちは %s さん

source: Hello World
ja_jp: 皆さん こんにちは。

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Help us by sharing your feedback on AI integration ...
ja_jp: AI統合についてご意見をお聞かせください。

source: Hidden
ja_jp: 隠し

source: Hidden address books
ja_jp: 非表示のアドレス帳

source: Hidden calendars
ja_jp: 非表示のカレンダー

source: Hidden lists
ja_jp: 非表示のリスト

source: Hidden tasks folders
ja_jp: 非表示のタスクフォルダー

source: Hide
ja_jp: 非表示にする

source: Hide blind carbon copy input field
ja_jp: BCC入力フィールドを非表示

source: Hide carbon copy input field
ja_jp: CC入力フィールドを非表示

source: Hide details
ja_jp: 詳細を非表示にする

source: Hide folder
ja_jp: フォルダーを非表示にする

source: Hide non-working time
ja_jp: 稼働時間以外を非表示にする

source: Hide reply-to input field
ja_jp: 返信先の入力フィールドを非表示にする

source: Hide toolbar
ja_jp: ツールバーを非表示

source: High
ja_jp: 高

# E-Mail priority
source: High
ja_jp: 高

# Tasks priority
source: High
ja_jp: 高

source: High priority
ja_jp: 優先度 (高)

# E-Mail
source: High priority
ja_jp: 優先度 (高)

source: Hobby
ja_jp: 趣味

source: Home
ja_jp: 自宅

source: Home Address
ja_jp: 自宅住所

source: Home address
ja_jp: 自宅住所

source: Horizontal
ja_jp: 水平分割

source: Hostname
ja_jp: ホストネーム

source: How can we improve your experience?
ja_jp: お客様の体験を向上させるにはどうすればいいのでしょうか？

source: How likely are you to recommend %1$s to a friend or colleague?
ja_jp: 友人や同僚に%1$sを勧める可能性はどのくらいですか？

source: How to resolve name conflicts
ja_jp: 名前の競合を解決する

# rating
source: I don't like it
ja_jp: 悪い

# rating
source: I like it
ja_jp: 良い

source: I lost my device
ja_jp: デバイスを失くしました。

source: IP phone
ja_jp: IP 電話

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Icons
ja_jp: アイコン

source: If a device is unfamiliar to you or you cannot explain where a session comes from, it is recommended to stop that session by clicking on "Sign out" in the corresponding row.
ja_jp: 慣れないデバイスを使用したり、セッションがどこから来たのか説明できない場合は、該当する行の「サインアウト」をクリックしてセッションを停止することをお勧めします。

source: If an automatic configuration is not possible, please use the following information to manually set up your mail account:
ja_jp: 自動設定ができない場合は次の情報を使用して、メールアカウントを手動で設定してください。

source: If scanning does not work, you may be able to enter the following setup code.
ja_jp: スキャニングができなければ、次の設定コードを入力してください。

source: If you change the password, you will be signed out. Please ensure that everything is closed and saved.
ja_jp: パスワードを変更するとログアウトします。保存していないアイテムを保存してください。

source: If you do not wish to keep an item, please click on the trash icon.
ja_jp: アイテムを保持しない場合は、ゴミ箱をクリックします。

source: If you do not wish to keep the item, please click on the trash icon.
ja_jp: アイテムを保持しない場合は、ゴミ箱をクリックします。
